-Home llamativo (Slider con ofertas y productos destacados)
-Menú con opciones para ir a la página con información institucional, al catálogo
completo de productos y a un formulario de contacto.
-Los productos tienen un nombre, una descripción corta y una descripción larga (Con imagen y video). Cada configuración de atributos y valores para un producto
determina un código único denominado SKU(id de Producto).Los productos pertenecen a una categoría.
-Los artículos pueden relacionarse con otros. En el catálogo se tendrán que ver como
“Productos relacionados”.
-Back Office para decidir que producto estara en el catalogo.
-Podremos generar códigos de promoción con un % de descuento para
entregar a ciertos clientes.
-Para los envíos es necesario contar con la información de embalaje, esto es, el peso, el ancho,
el alto y la profundidad, con la posibilidad de seleccionar distintas unidades de medida.
-un módulo de carga de artículos a partir de un archivo en Excel.
-Debe existir una opción para generar el catálogo en el formato requerido por Facebook para la
importación en dicha plataforma.
-El catálogo le permitirá al usuario buscar por palabras, analizando los textos para el nombre y
las descripciones. También se podrá filtrar por categorías y subcategorías, ordenar por mayor
precio, menor precio, nombre ascendente, nombre descendente.
-Nos gustaría que los usuarios pudieran dejar comentarios y la valoración (de 1 a 5) para cada
producto.
-Al momento de realizar el checkout, se deberá ingresar el domicilio de entrega y el método de
pago. El sistema deberá calcular el costo del envío a partir del peso total en base a una tabla.
-También se podrán ingresar comentarios para el vendedor que reciba el
pedido. Al confirmar el pedido, se enviará un mail al vendedor.