- Ecommerce Sports

- Home (Debe tener un slider con promociones y una sección con productos destacados. Además, tendrá un menú con
opciones para ir a la página con información institucional, al catálogo completo de productos y a un
formulario de contacto).
- Producto (nombre, descripción corta y larga (con formato, distintos colores, fuentes, estilos), imágenes
y videos, precio, SKU, categoría).
- Productos relacionados (artículos relacionados con otros).
- BackOffice (posibilidad de decidir para cada producto si lo mostramos en el catálogo o no).
- Productos en oferta (se muestra el precio original tachado y el precio de oferta).
- Códigos de promoción con un % de descuento para entregar a ciertos clientes.
- Categorías y subcategorías.
- Envío (información de embalaje, esto es, el peso, el ancho, el alto y la profundidad, con la posibilidad de
seleccionar distintas unidades de medida. El sistema deberá calcular el costo del envío a partir del peso total
en base a una tabla parametrizable).
- Módulo de carga de artículos a partir de un archivo en Excel.
- Generación de catálogo en el formato requerido por Facebook para la importación en dicha plataforma.
- Catálogo (le permitirá al usuario buscar por palabras, analizando los textos para el nombre y las descripciones.
También se podrá filtrar por categorías y subcategorías, ordenar por mayor precio, menor precio, nombre ascendente, nombre
descendente. También, se puede ver mediante dos estilos visuales: tiles y cards).
- Comentarios y valoraciones (de 1 a 5) para cada producto y para el vendedor que reciba el pedido. Al confirmar
un pedido, se enviará un mail al vendedor.
- Checkout (se deberá ingresar el domicilio de entrega y el método de pago).
- Login y registro
- Carrito de productos
- Infraestructura (Base de datos y servidor donde estará montada la web).